Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/resources.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스
zh_cn: 资源

source: Nodes and resources
ja: ノードとリソース
ko: 노드와 리소스
zh_cn: 节点和资源

source: Up to this tutorial, we focused on the :ref:`Node <class_Node>` class in Godot as that's the one you use to code behavior and most of the engine's features rely on it. There is another datatype that is just as important: :ref:`Resource <class_Resource>`.
ja: ここまでのチュートリアルではGodotの、エンジンのほとんどの機能が頼りにしている、\ :ref:`Node <class_Node>`\ (ノード)クラスについて主に紹介してきました。もうひとつ、同じくらい重要なデータ型は\ :ref:`Resource <class_Resource>`\ (リソース)です。
ko: 지금까지 우리는 Godot에서 동작을 코딩하는 데 쓰이고 엔진 대부분의 기능이 의존하는 :ref:`Node <class_Node>` 클래스에 초점을 두었습니다. 이와 마찬가지로 중요한 데이터 타입: :ref:`Resource <class_Resource>`\ 가 있습니다.
zh_cn: 在本教程之前, 我们重点研究Godot中的 :ref:`Node <class_Node>` 类, 因为它是你用来编码行为的类, 并且引擎的大多数功能都依赖于该类. 还有另一个同样重要的数据类型: :ref:`Resource <class_Resource>`.

source: *Nodes* give you functionality: they draw sprites, 3D models, simulate physics, arrange user interfaces, etc. **Resources** are **data containers**. They don't do anything on their own: instead, nodes use the data contained in resources.
ja: *Node* は、機能を提供します。例えばスプライトや3Dモデルの表示、物理演算、ユーザーインターフェースの配置などです。一方、\ **Resource**\ は\ **データの格納**\ に使います。それ自身はなにもしませんが、代わりにノードが、データの入ったリソースを使用します。
ko: *노드(Node)*\ 는 스프라이트, 3D 모델, 물리 시뮬레이션, 유저 인터페이스 정렬 등의 기능을 제공합니다. **리소스(Resource)**\ 는 **데이터 컨테이너**\ 입니다. 리소스 자체적으로는 아무 것도 하지 않습니다. 대신 노드는 리소스에 포함된 데이터를 사용합니다.
zh_cn: *节点* 为你提供功能: 它们绘制精灵, 3D模型, 模拟物理, 排列用户界面等. **资源** 是 **数据容器** . 它们自己不能做任何事情: 而是, 节点使用资源中包含的数据.

source: Anything Godot saves or loads from disk is a resource. Be it a scene (a ``.tscn`` or an ``.scn`` file), an image, a script... Here are some :ref:`Resource <class_Resource>` examples:
zh_cn: Godot 保存到磁盘、从磁盘读取的都是资源。资源可以是场景（\ ``.tscn`` 或 ``.scn`` 文件）、图像、脚本……以下是一些 :ref:`Resource <class_Resource>` 的示例：

source: When the engine loads a resource from disk, **it only loads it once**. If a copy of that resource is already in memory, trying to load the resource again will return the same copy every time. As resources only contain data, there is no need to duplicate them.
ja: エンジンがリソースをディスクから読み込む際に、\ **読み込むのは一度きり**\ です。もしメモリ上にすでにリソースのコピーがあれば、読み込む代わりに毎回そのコピーを返します。リソースはデータのみを含むので、重複させても意味はないのです。
ko: 엔진이 디스크에서 리소스를 불러올 때 **항상 한 번만 불러옵니다**. 해당 리소스의 복사본이 이미 메모리에 있는 경우 리소스를 다시 불러오려고 하면 매번 같은 복사본을 반환합니다. 리소스에는 데이터만 포함되어 있으므로 리소스를 복제할 필요가 없습니다.
zh_cn: 当引擎从磁盘加载资源时, **它只加载一次** . 如果该资源的副本已在内存中, 则每次尝试再次加载该资源将返回相同的副本. 由于资源只包含数据, 因此无需复制它们.

source: Every object, be it a Node or a Resource, can export properties. There are many types of Properties, like String, integer, Vector2, etc., and any of these types can become a resource. This means that both nodes and resources can contain resources as properties:
ja: ノードとリソースにかかわらず、すべてのオブジェクトは、自身のプロパティをエクスポートできます。プロパティには、String、整数(int)、Vector2など、さまざまな種類がありますが、これらすべての型はリソースになることができます。つまり、ノードとリソースはいずれも、他のリソースをプロパティとして持てるのです。
ko: 노드 또는 리소스와 같은 모든 개체는 속성을 내보낼 수 있습니다. String, integer, Vector2 등과 같은 많은 타입의 속성 중 하나가 리소스가 될 수 있습니다. 즉, 노드와 리소스 모두 리소스를 속성으로 포함할 수 있습니다:
zh_cn: 每个对象(无论是节点还是资源)都可以导出属性. 属性有很多类型, 例如String, integer, Vector2等, 并且任何这些类型都可以成为资源. 这意味着节点和资源都可以包含资源以作为属性:

source: External vs built-in
ja: 外部と組み込みの比較
ko: 외부(External) vs 내장(built-in)
zh_cn: 外部与内置

source: There are two ways to save resources. They can be:
ja: リソースを保存する方法はふたつあります。それは:
ko: 리소스를 저장하는 두 가지 방법이 있습니다. 두 가지 방법은 다음과 같습니다:
zh_cn: 有两种保存资源的方法. 它们是:

source: **External** to a scene, saved on the disk as individual files.
ja: シーンの\ **外部**\ 。個別のファイルとしてディスクに保存。
ko: 씬의 **외부** 에 개별 파일로 저장.
zh_cn: **外部** , 对于场景, 作为单独文件保存在磁盘上.

source: **Built-in**, saved inside the ``.tscn`` or the ``.scn`` file they're attached to.
ja: **内蔵**\ 。使用する\*.tscnあるいは\*.scnファイルの中に保存。
ko: ``.tscn``\ 이나 ``.scn`` 파일 안에 **내장**\ 된 채로 저장.
zh_cn: **内置**\ ，保存在它们所附加的 ``.tscn`` 或 ``.scn`` 文件内。

source: The path property tells us where the resource comes from. In this case, it comes from a PNG image called ``robi.png``. When the resource comes from a file like this, it is an external resource. If you erase the path or this path is empty, it becomes a built-in resource.
ja: Pathプロパティはリソースの元々の場所を表しています。この例の場合は、元は ``robi.png`` と名付けられたPNG画像です。このように、元がファイルであれば、外部リソースになります。Pathを消去するか、あるいはこの場所にない場合は、内部リソースになります。
ko: Path 속성은 리소스의 경로를 알려줍니다. 이 경우 리소스는 ``robi.png``\ 라는 PNG 이미지에서 가져옵니다. 이와 같이 파일에서 리소스를 불러오는 경우 외부 리소스라고 합니다. Path를 지우거나 비워 두면 내장 리소스가 됩니다.
zh_cn: ``Path`` 属性告诉我们资源来自何处. 在这里, 它来自一个叫 ``robi.png`` 的PNG图像. 当资源来自这样的文件时, 它属于外部资源. 如果你去掉这个路径或此路径为空, 则它将成为内置资源.

source: The switch between built-in and external resources happens when you save the scene. In the example above, if you erase the path ``"res://robi.png"`` and save, Godot will save the image inside the ``.tscn`` scene file.
ja: リソースの内部と外部の切り替えは、シーンを保存するときに行われます。上記の例の場合、もしパス ``"res://robi.png"`` を消去してから保存すると、Godotは画像を .tscn シーンファイルの内部に保存します。
ko: 내장 리소스와 외부 리소스 간의 전환은 씬을 저장할 때 발생합니다. 위의 예시에서 경로 ``"res://robi.png"``\ 를 지우고 저장한다면, Godot는 ``.tscn`` 씬 파일 안에 이미지를 저장합니다.
zh_cn: 保存场景时, 将在内置资源和外部资源之间进行切换. 在上面的示例中, 如果删除路径 ``"res://robi.png"`` 并保存,Godot会将图像保存在 ``.tscn`` 场景文件中.

source: Even if you save a built-in resource, when you instance a scene multiple times, the engine will only load one copy of it.
ja: もし内部リソースを保存した場合でも、複数のシーンをインスタンス化したときは、エンジンがそのコピーを読み込むのは一度だけです。
ko: 내장 리소스로 저장하더라도 씬을 여러 번 인스턴스화하면 엔진은 해당 복사본을 하나만 불러옵니다.
zh_cn: 即使你保存一个内置资源, 当多次实例化一个场景时, 引擎也只会加载该场景的一个副本.

source: Loading resources from code
ja: コードからリソースを読み込む
ko: 코드에서 리소스 불러오기
zh_cn: 从代码中加载资源

source: There are two ways to load resources from code. First, you can use the ``load()`` function anytime:
ja: コードにてリソースを読み込む方法は、ふたつあります。ひとつ目は ``load()`` 関数で、いつでも使えます:
ko: 코드에서 리소스를 불러오는 방법은 두 가지가 있습니다. 첫 번째로, 언제든지 ``load()`` 함수를 사용해 불러올 수 있습니다:
zh_cn: 有两种方法可以从代码加载资源. 首先, 你可以随时使用 ``load()`` 函数:

source: Loading scenes
ja: シーンの読み込み
ko: 씬 불러오기
zh_cn: 加载场景

source: This method creates the nodes in the scene's hierarchy, configures them, and returns the root node of the scene. You can then add it as a child of any other node.
ja: このメソッドは、シーンの階層どおりにノードを作成し、それらを設定してから、そのシーンのルートノードを返します。これは他のノードの子にすることができます。
ko: 이 메서드는 씬의 계층 구조에 노드를 만들고, 구성하고, 씬의 루트 노드를 반환합니다. 그런 다음 이것을 다른 노드의 자식으로 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 此方法在场景的层次结构中创建节点, 对其进行配置, 然后返回场景的根节点. 然后, 你可以将其添加为任何其他节点的子级.

source: Freeing resources
ja: リソースの解放
ko: 리소스 해제(Free)하기
zh_cn: 释放资源

source: Creating your own resources
ja: 独自のリソースを作成
ko: 여러분만의 리소스 만들기
zh_cn: 创建自己的资源

source: Like any Object in Godot, users can also script Resources. Resource scripts inherit the ability to freely translate between object properties and serialized text or binary data (\*.tres, \*.res). They also inherit the reference-counting memory management from the Reference type.
ja: Godotの他のオブジェクトと同様に、ユーザーはリソースをスクリプト化することもできます。リソーススクリプトは、オブジェクトプロパティと、シリアル化されたテキストまたはバイナリデータ (\*.tres, \*.res) との間で、自由に変換できる機能を継承します。また同時に、参照型から参照カウントメモリ管理機能を継承します。
ko: Godot의 어떤 오브젝트나 마찬가지로 유저는 리소스를 스크립트로 작성할 수도 있습니다. 리소스 스크립트는 개체 속성과 직렬화된 텍스트 또는 이진 데이터(/*.tres, /*.res) 간에 자유롭게 변환하는 기능을 상속받습니다. 또한 참조 타입으로부터 참조 카운팅(reference-counting) 메모리 관리를 상속받습니다.
zh_cn: 像Godot中的任何Object一样, 用户也可以编写资源脚本. 资源脚本继承了object类属性和序列化文本或二进制数据( ``*.tres`` , ``*.res`` )之间自由转换的能力. 它们还从 ``Reference`` 类型继承引用计数内存管理.

source: They can define constants, so constants from other data fields or objects are not needed.
ja: 定数を定義できるため、他のデータフィールドまたはオブジェクトの定数は必要ありません。
ko: 상수를 정의할 수 있으므로 다른 데이터 필드나 오브젝트의 상수가 필요하지 않습니다.
zh_cn: 它们可以定义常量, 因此不需要其他数据字段或对象中的常量.

source: They can define methods, including setter/getter methods for properties. This allows for abstraction and encapsulation of the underlying data. If the Resource script's structure needs to change, the game using the Resource need not also change.
ja: プロパティの設定(setter)と取得(getter )用のメソッドを含むメソッドを定義できます。これにより、基になるデータの抽象化とカプセル化が可能になります。(カプセル化する事によって)リソーススクリプトの構造を変更する必要が発生した場合でも、そのリソースを使用するゲームをその都度それに合わせて変更する必要が無くなります。
ko: 속성에 대한 setter/getter 메서드를 포함한 메서드를 정의할 수 있습니다. 이를 통해 기본 데이터를 추상화하고 캡슐화할 수 있습니다. 리소스 스크립트의 구조를 변경해야 하는 경우 리소스를 사용하는 게임을 변경할 필요가 없습니다.
zh_cn: 它们可以定义方法, 包括属性的 ``setter/getter`` 方法. 这允许对基础数据进行抽象和封装. 如果资源脚本的结构需要更改, 则使用资源的游戏则不必更改.

source: They can define signals, so Resources can trigger responses to changes in the data they manage.
ja: シグナルを定義できるため、リソースは管理するデータの変更に対する応答をトリガーできます。
ko: 시그널을 정의할 수 있으므로 리소스가 관리하는 데이터의 변경 사항에 대한 응답을 트리거할 수 있습니다.
zh_cn: 它们可以定义信号, 因此 ``Resources`` 可以触发对所管理数据更改的响应.

source: They have defined properties, so users know 100% that their data will exist.
ja: プロパティが定義されているため、ユーザーは自分のデータが存在することを100％知っています。
ko: 정의된 속성이 있으므로 유저는 자신의 데이터가 존재한다는 것을 100% 알 수 있습니다.
zh_cn: 它们具有已定义的属性, 因此用户知道其数据将100％存在.

source: Resource auto-serialization and deserialization is a built-in Godot Engine feature. Users do not need to implement custom logic to import/export a resource file's data.
ja: リソースの自動シリアル化と逆シリアル化は、 Godot エンジンの組み込み機能です。ユーザーは、リソース ファイルのデータをインポート/エクスポートするためにカスタム ロジックを実装する必要はありません。
ko: 리소스 자동 직렬화 및 역직렬화는 Godot 엔진에 내장된 기능입니다. 유저는 리소스 파일의 데이터를 가져오거나 내보내기 위해 사용자 정의 로직을 구현할 필요가 없습니다.
zh_cn: 资源自动序列化和反序列化是一个Godot引擎的内置功能. 用户无需实现自定义逻辑即可导入/导出资源文件的数据.

source: Resources can even serialize sub-Resources recursively, meaning users can design even more sophisticated data structures.
ja: リソースはサブリソースを再帰的にシリアル化することもできるため、ユーザーはさらに高度なデータ構造を設計できます。
ko: 리소스는 하위 리소스를 재귀적으로 직렬화할 수도 있습니다. 이는 유저가 훨씬 더 정교한 데이터 구조를 설계할 수 있음을 의미합니다.
zh_cn: 资源甚至可以递归地序列化子资源, 这意味着用户可以设计更复杂的数据结构.

source: Users can save Resources as version-control-friendly text files (\*.tres). Upon exporting a game, Godot serializes resource files as binary files (\*.res) for increased speed and compression.
ja: ユーザーは、リソースをバージョン管理に適したテキストファイル(\*.tres)として保存できます。ゲームをエクスポートすると、Godotはリソースファイルをバイナリファイル(\*.res)としてシリアル化し、読書きの速度と圧縮率を向上させます。
ko: 유저는 리소스를 버전 관리에 적합한 텍스트 파일(\*.tres)로 저장할 수 있습니다. 게임을 내보낼 때 Godot는 리소스 파일을 바이너리 파일(\*.res)로 직렬화해서 속도와 압축률을 높입니다.
zh_cn: 用户可以将资源保存为版本控制友好的文本文件(``*.tres``). 导出游戏后,Godot将资源文件序列化为二进制文件(``*.res``), 以提高速度和压缩率.

source: Godot Engine's Inspector renders and edits Resource files out-of-the-box. As such, users often do not need to implement custom logic to visualize or edit their data. To do so, double-click the resource file in the FileSystem dock or click the folder icon in the Inspector and open the file in the dialog.
ja: Godotエンジンのインスペクタは、すぐに使用できるリソースファイルをレンダリングおよび編集します。そのため、多くの場合、ユーザーはデータを視覚化または編集するためにカスタムロジックを自分で実装する必要はありません。リソースに関するこの作業を行うには、ファイルシステムドックでリソースファイルをダブルクリックするか、インスペクタのフォルダアイコンをクリックして、ダイアログでファイルを開きます。
ko: Godot 엔진의 인스펙터(Inspector)는 리소스 파일을 즉시 렌더링하고 편집합니다. 따라서 사용자는 데이터를 시각화하거나 편집하기 위해 사용자 정의 로직을 구현할 필요가 없는 경우가 많습니다. 이렇게 하려면 파일시스템(FileSystem) 독에서 리소스 파일을 두 번 클릭하거나 인스펙터(Inspector)에서 폴더 아이콘을 클릭하고 대화 상자에서 파일을 여세요.
zh_cn: Godot 引擎的检查器开箱即用地渲染和编辑资源文件。这样，用户通常不需要实现自定义逻辑即可可视化或编辑其数据。为此，请在文件系统面板中双击资源文件，或在检查器中点击文件夹图标，然后在对话框中打开该文件。

source: They can extend **other** resource types besides just the base Resource.
ja: 基本リソースだけでなく、\ **その他**\ のリソースタイプも拡張できます。
ko: 기본 리소스 외에 **다른** 리소스 타입을 확장할 수 있습니다.
zh_cn: 它们可以扩展除基本 Resource 之外的\ **其他**\ 资源类型。

source: Godot makes it easy to create custom Resources in the Inspector.
ja: Godotを使用すると、インスペクタでカスタムリソースを簡単に作成できます。
ko: Godot의 인스펙터(Inspecter)에서는 커스텀 리소스를 쉽게 만들 수 있습니다.
zh_cn: Godot 可以轻松地在检查器面板中创建自定义 Resource。

source: Create a plain Resource object in the Inspector. This can even be a type that derives Resource, so long as your script is extending that type.
ja: インスペクタでプレーンなリソースオブジェクトを作成します。これは、スクリプトがその型を拡張可能なら、新たなリソースを派生させる原型にもできます。
ko: 인스펙터(Inspecter)에서 일반 Resource 오브젝트를 만듭니다. 스크립트가 해당 타입을 확장하는 동안 리소스를 파생하는 타입일 수도 있습니다.
zh_cn: 在检查器面板中创建一个普通的 Resource 对象。只要是扩展自 Resource 的类型，你的脚本就可以去扩展。

source: Set the ``script`` property in the Inspector to be your script.
ja: インスペクタで ``script`` プロパティをスクリプトに設定します。
ko: 인스펙터(Inspecter)에서 ``script`` 속성을 여러분의 스크립트로 설정합니다.
zh_cn: 将检查器中的 ``script`` 属性设置为你的脚本。

source: The Inspector will now display your Resource script's custom properties. If one edits those values and saves the resource, the Inspector serializes the custom properties too! To save a resource from the Inspector, click the Inspector's tools menu (top right), and select "Save" or "Save As...".
ja: インスペクタにリソーススクリプトのカスタムプロパティが表示されます。これらの値を編集してリソースを保存すると、インスペクタはカスタム プロパティもシリアル化します。インスペクタからリソースを保存するには、インスペクタのツールメニュー(右上)をクリックし、「保存」または「名前を付けて保存」を選択します。
ko: 인스펙터(Inspector)는 이제 여러분의 리소스 스크립트의 사용자 정의 속성을 표시합니다. 해당 값을 편집하고 리소스를 저장하면 인스펙터(Inspector)는 사용자 정의 속성도 직렬화합니다! 인스펙터(Inspector)에서 리소스를 저장하려면 인스펙터(Inspector)의 툴 메뉴(오른쪽 위)를 클릭하고 "저장" 또는 "다른 이름으로 저장..."을 선택하세요.
zh_cn: 现在，检查器将显示 Resource 脚本的自定义属性。如果编辑这些值并保存资源，则检查器也会序列化自定义属性！要从检查器中保存资源，请点击检查器的工具菜单（右上角），然后选择“保存”或“另存为...”。

source: If the script's language supports :ref:`script classes <doc_gdscript_basics_class_name>`, then it streamlines the process. Defining a name for your script alone will add it to the Inspector's creation dialog. This will auto-add your script to the Resource object you create.
zh_cn: 如果脚本的语言支持\ :ref:`脚本类 <doc_gdscript_basics_class_name>`\ ，则可以简化该过程。仅为脚本定义名称会将其添加到“检查器”的创建对话框。这会将脚本自动添加到你创建的 Resource 对象中。

source: Resource scripts are similar to Unity's ScriptableObjects. The Inspector provides built-in support for custom resources. If desired though, users can even design their own Control-based tool scripts and combine them with an :ref:`EditorPlugin <class_EditorPlugin>` to create custom visualizations and editors for their data.
ja: リソーススクリプトは、UnityのScriptableObjectsに似ています。インスペクタは、カスタムリソースの組み込みサポートを提供します。ですが、必要に応じて、ユーザーは独自のコントロールベースのツールスクリプトを設計し、それらを :ref:`EditorPlugin <class_EditorPlugin>` と組み合わせて、データ用のカスタムビジュアライゼーションとエディタを作成することもできます。
ko: 리소스 스크립트는 Unity의 ScriptableObjects와 유사합니다. 인스펙터(Inspector)는 커스텀 리소스를 위한 내장 지원을 제공합니다. 원한다면 유저만의 Control 기반 도구 스크립트를 디자인하고 이를 :ref:`EditorPlugin <class_EditorPlugin>`\ 과 결합해서 데이터에 대한 커스텀 시각화 및 에디터를 만들 수도 있습니다.
zh_cn: 资源脚本类似于 Unity 的 ScriptableObject。检查器为自定义资源提供内置支持。如果需要的话，用户甚至可以设计自己的基于 Control 控件的工具脚本，并将它们与一个 :ref:`EditorPlugin <class_EditorPlugin>` 结合起来，以为他们的数据创建自定义的可视化和编辑器。

source: Instead of inlining the Dictionary values, one could also, alternatively:
zh_cn: 除了内联 Dictionary 值之外，还可以选择：

source: Import a table of values from a spreadsheet and generate these key-value pairs.
zh_cn: 从电子表格导入值表并生成这些键值对。

source: Design a visualization within the editor and create a plugin that adds it to the Inspector when you open these types of Resources.
zh_cn: 在编辑器中设计可视化方法，创建一个简单的插件，在你打开这些类型的 Resource 时，将其添加到检查器中。

source: CurveTables are the same thing, except mapped to an Array of float values or a :ref:`Curve <class_Curve>`/:ref:`Curve2D <class_Curve2D>` resource object.
ja: CurveTablesも同じですが、float値の配列または :ref:`Curve <class_Curve>`/:ref:`Curve2D <class_Curve2D>` リソースオブジェクトにマッピングされます。
ko: CurveTable은 float 배열 또는 :ref:`Curve <class_Curve>`/:ref:`Curve2D <class_Curve2D>` 리소스 개체에 매핑된다는 점을 제외하고는 동일합니다.
zh_cn: CurveTable 是相同的东西，除了映射到一个浮点值数组或一个 :ref:`Curve <class_Curve>`/ :ref:`Curve2D <class_Curve2D>` 资源对象之外。

source: Beware that resource files (\*.tres/\*.res) will store the path of the script they use in the file. When loaded, they will fetch and load this script as an extension of their type. This means that trying to assign a subclass, i.e. an inner class of a script (such as using the ``class`` keyword in GDScript) won't work. Godot will not serialize the custom properties on the script subclass properly.
ja: リソース ファイル (\*.tres/\*.res) は、使用するスクリプトのパスをファイルに格納します。リソース ファイルが読み込まれると、そのスクリプトをフェッチして型の拡張機能として読み込みます。スクリプトでサブクラス、つまりスクリプトの内部クラス (GDScript で ``class`` キーワードを使用するなど) を割り当てようとしても、それは機能しません。Godot は、スクリプト サブクラスのカスタム プロパティを正しくシリアル化しません。
ko: 리소스 파일(\*.tres/\*.res)은 파일에서 사용하는 스크립트의 경로를 저장합니다. 리소스를 불러오면 이 스크립트를 해당 타입의 확장으로 가져와 로드합니다. 이는 하위 클래스, 즉 스크립트의 내부 클래스(예: GDScript에서 ``class`` 키워드 사용)를 할당할 수 없다는 의미입니다. Godot는 스크립트 서브클래스의 사용자 정의 속성을 적절하게 직렬화하지 않을 것입니다.
zh_cn: 请注意，资源文件（\*.tres/\*.res）将在文件中存储它们使用的脚本的路径。加载后，它们将获取并加载此脚本作为其类型的扩展。这意味着尝试指定一个子类，即脚本的内部类（例如在 GDScript 中使用 ``class`` 关键字）将不起作用。Godot 将无法正确序列化脚本子类上的自定义属性。

source: In the example below, Godot would load the ``Node`` script, see that it doesn't extend ``Resource``, and then determine that the script failed to load for the Resource object since the types are incompatible.
ja: 以下の例では、Godotは ``Node`` スクリプトを読み込み、それが ``Resource`` を拡張していないことを確認して、互換性がないタイプなので、スクリプトがリソースオブジェクトのロードに失敗したと判断します。
ko: 아래 예시에서, Godot는 ``Node`` 스크립트를 불러오고, ``Resource``\ 를 확장(extend)하지 않는지 확인한 다음, 이 경우 타입이 호환되지 않으므로 스크립트가 Resource 오브젝트를 불러오는 데 실패했다고 판단합니다.
zh_cn: 在下面的示例中，Godot 将加载 ``Node`` 脚本，并看到它没有扩展 ``Resource``\ ，然后判断脚本由于类型不兼容而无法为 Resource 对象加载。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
